本片仅供学习，请勿用于商业用途，诸神字幕组不负一切责任
翻  译：  空虚都听烦了    雨相       台  本：  lotusblue    派豆
这附近还真是安静啊
このあたりは随分静かですね
还以为新宿是个各处都很热闹的地方呢
新宿って　どこも賑やかなところだと思ってました
那是因为这附近已经是祗王的用地了
ここはもう　祇王家の敷地内ですから
校  对：  时雨  小夜子  空虚都听烦了   时  间：小灰   后  期：娜夏
诶
えっ
还有 这里也张开了结界
結界も張ってあるしな
结界 是说刚才的那个
結界って　先の
这里一般人无法进入
ここには　一般の人間は入って来られないし
在地图上也没有标出
地図にも載っていない
就像一片”不存在之地”吗
存在しない場所ってことですか
穿过这个隧道的话就到黄昏之馆了
このトンネルを向けると　黄昏館です
只有我清楚
俺だけが知っている
你的痛苦
お前の痛み
你的不安
お前の不安
以及孤独
そして　孤独
真希望时间就这样只属于你我二人
このまま時が　二人だけのものになればいい
并且 只要你希望的话
そして　お前がそれを望むなら
不管多少次我都会诉说
俺は何度でも言おう
我绝不会背叛你
俺はお前を裏切らない
Story7 黄昏之馆
打扰了
失礼します
久候多时了
お待ちしておりました
初次见面
初めまして
我是馆内负责各位起居的
当館で皆様の世話をさせていただいております
吴羽绫
呉羽綾と申します
叫我”绫“就好了 夕月少爷
綾とお呼びください 夕月様
不…不要叫我夕月少爷什么的
えっ そ　そんな 夕月様だなんて
请叫的随便一点吧
普通に呼んでください
但是
ですが
本人都这么说了
本人がそう言ってるんだ
你就按他说的叫就好
普通に呼べばいい
是
あっ　はい
那么 夕月先生
それでは　夕月さん
是 请务必就这样称呼我
はい　ぜひそれで
夕月酱
夕月ちゃん
十瑚酱
十瑚ちゃん
等你很久了哦
待ってたよ
怎么了
どうしたの
那个…… 我……
あの　僕
还没法很好地使用力量
まだ力の使い方がうまくできないから
所以要是碰到你的话……
僕に触ると
那不是夕月酱的错啊
それ　夕月ちゃんのせいじゃないよ
是对方的感情逆流而入的
相手の感情が逆流しただけで
一定要说的话
どっちかっていうと
是他们向夕月展现出来的才对
夕月ちゃんが見せられたっていうほうが正しいかな
那么 再一次
では　改めて
诶
えっ
你看 没事的
ほら　大丈夫
十瑚酱
十瑚ちゃん
欢迎回来 夕月酱
お帰りなさい　夕月ちゃん
我回来了
ただ今
嗯？
うん
什么啊 有意见吗
何よ　文句ある
我们可是亲戚哦
あたし達親戚だもん
对吧 夕月酱
ねえ　夕月ちゃん
夕月
欢迎回来
お帰り
我回来了
た　ただ今
哼
ふん
公主
ひ～め～
咦
あれ
泽斯君
ゼス君
不 路卡君
いや　ルカ君
你这是想一个人独占公主吗~
さては　姫のことを独り占めする気か
吗~吗~吗……
か　か　か　か···
初次见面 公主 不 该说是夕月君吧
初めまして　姫　じゃなくて夕月君
欢迎来到黄昏之馆
黄昏館へようこそ
我叫祗王橘
僕は祇王橘
是这里的馆长
ここの館長をやってるんよ
嘛 你就把我当成宿舍长一样的角色
まあ　寮長みたいなもんと思って
有事就来找我商量哦
なんでも　相談してね～ん
啊 是 请多多指教
あっ　はい 宜しくお願いします
诶
えっ
顺便一提
ちなみに
关于青少年常有的那方面的烦恼
青少年にありがちなあっちの悩みも
也欢迎找我哦
ウエルカム
啊
あっ
那么夕月酱 我带你参观下里面吧
じゃ　夕月ちゃん中を案内しようか
啊 好
あっ　はい
啊 路卡君
あっ　ルカ君
你顺便去医生那让他帮你看看伤口吧
君はついでにドクターに怪我をみてもらいなよ
不需要 这点小伤而已
必要ない　　この程度の傷
那要夕月君帮你疗伤吗
じゃ　夕月君に治してもらう
啊 如果不介意的话 我……
あっ　僕でよければ
走吧
行くぞ
医生
ドクター
医生 我们进来了哦 医生
ドクター　入るよ ドクター
咦
あれっ
喂 医生
おい　ドクター
不在吗
いないの
医生
ドクター
弥凉医生
彌涼先生
跑哪去了呢
どこいったのかな
医生
ドクター
先生
诶
あっ
啊啊啊
ああ
夕月
初 初次见面
は　はじめまして
这是谁啊
誰だ
他是夕月君啊 医生
夕月君だよ　ドクター
夕月？
夕月
夕月君 之前不是和你提过了吗
夕月君　この間話したでしょう
医生是祗王家专属的医师
先生はね 祇王家専属のお医者さんで
ああ　そういえば
啊 说起来
そんなことが聞いた気がするような　しないような
好像听你提过 又好像没听过
也同时在做关于恶魔的研究
デュラスについでの研究もしてるの
恶魔的
デュラスの
实验的途中记忆突然就……
どうも実験の途中から記憶が
虽然我挺中意医生这一点
ドクターのそいうとこ好きだけど
不过 这样下去你可是时日无多哦
死ぬよ　そのうち
那么 找我有什么事呢
で　何の用だ
啊 是想让你看看路卡的伤口
ああ　ルカ君の傷をみて欲しいんよ～ん
路卡
ルカ
就是说泽斯啦
ゼス君のことだよ～ん
泽斯
ゼス
噢噢
おおおお
你终于愿意了啊
やっと　その気になってくれたか
不管你叫路卡还是泽斯
ゼスでもルカでも何でもいい
总之快脱吧 将你的一切展现在我面前吧！
さあ～　脱げ　俺にすべてをさらけ出せ
我要把你全身上下一处不漏地调查清楚
お前の体の隅々まで調べさせろう
我要回去
帰る
不行的啦
駄目だって
那就拜托夕月君来治好了
じゃ　夕月君に頼んじゃおうかな
那个 如果不介意的话 我可以……
あの　僕でよければ
你要是对我做什么奇怪的事的话 杀了你哦
妙なマネしたら殺すぞ
求之不得
望むところだ
危险
吓到你了？
びっくりした
啊 不 只是有点
ああ　いいえ　ちょっと
不过 路卡竟然会这么老实地接受检查
でも　ルカ君が素直に診察を受けるなんて
看来是很不希望夕月君帮他治疗呢
よほど夕月君に治してもらうのが嫌なんだね
但是 我不就是为了这个才在的吗
でも　僕は　そのためにいるんだし
会带来痛楚的可不只是肉体上的伤口哦
痛むのは傷だけじゃないからね
如果因为夕月酱帮忙治疗
傷を治してもらうことで
而让夕月承受痛苦的话 他也很难受吧
夕月ちゃんが痛い思いするのが辛いんじゃない
所谓的疼在心上啊 一定是
痛むのは心のほうなんだよ　きっと
好了 带你去你的房间吧
さぁ　部屋に案内するよ
嗯？
うんっ
夕月酱
夕月ちゃん
就是那里了 夕月君的房间
そこだよ　夕月君の部屋
诶
えっ
果然 总有一天他会回忆起一切吧
やっぱり　いずれ全部思い出しちゃうのかな
可能吧
かもしれんないね
就连之前那场战斗中发生的事也……
前の戦いで　何かあったかってことも
是啊
そうだろうね
那样的话我们真是太残忍了
なのにひどいよね
没有告诉他实话
本当のこと言わないで
好像是把他骗来似的
騙したみたいに連れてきちゃって
我们
あたし達
明明知道这样下去夕月酱会直面那沉痛的回忆
夕月ちゃんが辛い思いするって分かってるのに
这样下去夕月酱受的伤害会越来越深
これからますます夕月ちゃんを苦しめちゃうって
我们明明知道的
分かってるのに
即使如此 你们也必须战斗下去
それでも君らは戦っていかないといけないよ
大家 都一样痛苦啊
みんな　同じように痛いんだよ
恩
うん
总觉得 这阵风就好像我和路卡初遇时一样
なんだか　ルカと会った時の風に似てる
啊
あっ
喵~
ニャン
它是索多玛
ソドムだ
你喜欢吗
気に入ったか
恩
はい
那家伙是我的使魔
そいつは俺の使い魔だ
说起来
そういえば
你伤口怎么样了
怪我の具合はどうですか
没事的 不用担心
大丈夫だ　心配しない
总觉得 这里就像另一个世界呢
なんだか　ここは別世界ですね
有着这样好像城堡似的建筑
こんなお城みたいな建物で
有着东京里不可想象的静谧
東京とは思えないぐらい静かで
也听不到孩子们的声音
子供達の声も聞こえないし
你担心吗
心配か
孩子们
子供達が
不
いいえ
那些孩子都很坚强
あの子達はみんな強い子だから
但是 奏多先生的事……
でも　奏多さんのことは
奏多？
奏多
在朝日院的时候  他一直跟我在一起
朝日院でずっと一緒だった
就像是我的亲哥哥一样
僕のお兄さんみたいな人です
痛痛飞走了咯
痛いの痛いの飛んでけ
还记得吗
覚えてないかい
小时候
小さい頃
有谁哭了的话  你都是这么做哦
君は誰かが泣いているといつもそうやっていたんだよ
这样吗
そうなんですか
我已经不记得了
僕覚えてなくて
我觉得真的不可思议哦
本当に不思議だったよ
为什么这个孩子为了别人的事
どうしてこの子はこんなに人のために
会那么的努力
一生懸命になれるんだろうって
明明自己有着更加痛苦的回忆
自分はもっと辛い思いをしてきたはずなのに
为什么会这样呢
どうしてだろうね
可能
たぶん
对你来说 这样做是很自然的吧
そうすることが君にとって自然なことなんじゃないかな
你就是这样的孩子
君はそういう子だから
奏多先生曾跟我说
奏多さん言ってくれたんです
虽然觉得
人間なんて
人类是种无聊的生物
くだらない生き物だって思っていたけど
但是看着你
君を見てると
又会觉得
人や未来に希望を持ってもいいんじゃないかって
也许人类也是拥有未来和希望的吧
思うようになった
你和我不同
君は僕とは違う
一定不会孤独一人
決して一人にはならないって
现在想来
今思うとは
那些话就像是
なんだか
告别一样
お別れの言葉みたいですよね
虽然那时
その時は
我还不懂
分からなかったけど
真想好好的跟他道别
ちゃんと伝えたかったな
说我要去东京了
東京に行くって
我
僕
请进
どうぞ
打扰了
失礼します
还没休息么
まだお休みにならないのですか
是啊  事态时刻在发生变化
あ　事態は刻一刻と変わっているんだ
我不能休息
休んでいるわけには
即使如此  休息片刻还是必要的
それでも　休息は必要です
是迷迭香吗
ローズマリーか
好香~~
いい香りだ
那么 我先告辞了
それでは　失礼します
为吹
為吹
在
はい
你有说过谎吗
君は嘘ついたことがあるかい
有的  对天白先生之外的人的话 说过几次谎
はい　天白様以外の方にでしたら　何度か
你果然很优秀啊
やはり君は優秀だよ
真是完美的回答
完璧な答えだ
我总是在说谎啊
私は欺いてばかりだな
路卡
ルカ
路卡  你不困么
ルカは眠くないんですか
为了我战斗了那么多次
何度も僕のために戦ってくれて
路卡才应该更累吧
ルカの方が疲れてるんじゃ
快睡吧  什么也不要担心了
眠れ　何も心配するな
谢谢
ありがとう
夕月 夕月
夕月　夕月
奏多先生
奏多さん
抱歉了  夕月
ごめんね　夕月
我不得不去
僕は行かなきゃならない
因为你对我撒了谎
君が僕に嘘をついたから
所以我们再也无法在一起了
もう一緒にはいられない
请等一下
待ってください
为什么突然说这种话
なんで急にそんなことを言うんですか
我最喜欢奏多先生了
僕　奏多さんのことが大好きなんです
从今以后 也要一直呆在奏多先生的身边
これからも　奏多さんの傍でずっと
今后
これからも
也要跟奏多先生一起走下去
ずっと奏多さんと一緒に歩いて行きたいです
奏多先生
奏多さん
永别了 夕月
さよなら　夕月
为什么
どうして
对不起 奏多先生
ごめんなさい　奏多さん
对不起
ごめんなさい
我说  冷呀大人
なあ～　冷呀様
可以到外边大干一场了吧
もう外で暴れてもいいだろう
无聊死了
退屈なんだよね
真是的  亚修雷也想到外边玩嘛
もう　アシュレイも外で遊びたいのに
还不行
まだだ
序幕即将揭开
間もなく幕が上がる
就算再不情愿
いやがおうでもな
听好了
いいな
在我下达命令之前 老 老实实呆在这里
命令するまでここで大人くしていろう
冷呀大人要去哪里呢
冷呀様はどこ行くの
与你们无关
お前達には関係ない
太狡猾了 竟然自己一个人出去玩
狡い　一人で遊びに行くなんて
早上好
おはよう
おはようございます
早上好
おはよう
おはようございます
昨晚还睡得好吗
昨日はよく眠れた
托您的福  睡得很好
はい　おかげ様で
那么  可以认为你挺喜欢这里的么
じゃ　ここは気にいってもらえそうかな
是的
はい
这里有许多东西  让人感觉很亲切
ここはなんだかいろんなものが懐かしくって
仿佛就像是
まるで遠い昔にここで暮らしていたような
很久以前曾在这里生活过一样
そんな気がするんです
现在 我得到了重要 东西
今　僕は大切なものを手にしてる
能够把失去的东西都握在掌中
今は失ったものを手にできる
能够有这样的感觉
そんな風に感じることができて
真高兴
嬉しいんです
夕月
夕月ちゃん
是
はい
夕月酱的
夕月ちゃんの
夕月酱的重要的东西是指？
夕月ちゃんの大切なものって
那是
それは
没事的
大丈夫
大家都想了解你真实的感受
みんな君の本当の気持ちが聞きたいんだから
是牵绊吧
絆かな
抱歉 抱歉啊  夕月
ごめん　ごめんね　夕月ちゃん
但是  我们也一直
でも　あたし達もずっと
一直在等着夕月
ずっと夕月ちゃんのことを待ってた
真的想再见夕月
本当に夕月ちゃんに会いたかったの
真的
本当に
谢谢
ありがとう
我也觉得能和大家相遇  真是太好了
僕もみんなと会いて　よかった
真好啊
いいね
大清早就如此青春
朝から青春って感じ
恳切的希望你们把我也当成伙伴呢
実に結構　是非とも仲間に加えてもらえたいね
那个…
あの
咦 医生你把胡子刮了？
あれ　ドクター髭剃った
诶？医生？
え　ドクター
诶
え
弥凉  医生？
彌涼先生
我的本名是藤原弥凉
本名は藤原彌涼
为了尽量不让你动用毫的力量
君が少しでも力を使わないですむように
我连刮胡子的时候
髭を剃る間も惜しいんで
都潜心用到恶魔的研究上了
デュラスの研究に勤しんでる
今后也请多多指教了
これからもよろしくな
我也是  请多多指教
あ　こちらこそ　よろしくお願いします
顺便说一句
ついでに
要是你能够跟那笨蛋说一句  展现一下你的身体
時々あの馬鹿に体見せろうってやってもらえると
いや　その
不···那个···
真是帮大忙了
助けるんだからね
索多玛
ソドム
喔哦~~这就是传说中的龙 索多玛么
おう　これが伝説のドラグーン　ソドム
来吧  为了我伟大的研究
さ　その身を私の大いなる研究のために
献上你的肉体
捧げ給え
刚刚的声音是怎么回事 发生了什么事么
なんすか　今の声は
小克
克ちゃん
这位是夕月 从今天起他就是这里的一员了哦
今日からここの一員になる夕月君だよ
这位
この人は
叫作远问克己哦
遠間克己君って言ってね
是黄昏馆的大厨
黄昏館のコックさんなんよ
请多多指教
よろしくお願いします
啊  不
あ　いいえ
我才是要多请教
こちらこそ　よろしくお願いします
远间先生
遠間さん
我肚子都饿了
お腹空いた
嗯  我马上就来
はい　ただいま
不准恶作剧哦  索多玛
悪戯しちゃだめだよ　ソドム
过来
おいで
真是个好孩子
いい子だね
十瑚酱  焰稚和愁生呢？
十瑚ちゃん 焰椎真君と愁生君は
咦 这么说的话···
あれ　そういえば
愁生
你干嘛先走了?
なんで先に行くんだよ
难得一次也无妨吧
たまにはいいだろう
这算什么啊
なんだよそれ
夕月
我说 愁生
な　愁生
我们为什么一定要上高中啊
俺らなんで高校行かなきゃならないんだ
身为戒之手
ツヴァイルトとして
应该还有其他该做的事吧
もっと他にやることがあるんじゃ
也就是说  你又没做作业吗
つまり　まだ宿題やってないのか
你怎么知道的
なんでそれが
布兰德·泽斯
这已经是家常便饭了
いつものことだろう